Episodio 43
El paciente necesita descansar, por favor guarde
silencio.
Gracias doctor.
Crees que ella no es lo suficientemente miserable,
¿verdad?
¿Qué es exactamente lo que quieres hacer?
¿Quieres matarla?
Ella es mi madre.
¿Cómo podría querer hacer eso?
Te fuiste por 5 años.
Ahora que has vuelto,
no solo tuviste el matrimonio de tu hermana
en mal estado,
pero también hiciste a tu madre así.
Déjame decirte que eres un gafe.
¿Por qué no moriste afuera?
papá,
Yo también soy tu hija.
¿Por qué me tratas así?
El nombre de mi hija es Ximena Walsh.
¿Quién eres?
¿Cómo te llamas?
Déjame decirte,
si no te reconozco,
¿Quién en el mundo puede probar que te apellidas
Walsh?
Eres sólo un bastardo no deseado.
Y ese niño pequeño, Mark,
es como tú.
Bien.
Desde...
Desde que dijiste eso,
De ahora en adelante, cortaré toda relación contigo.
Tengo el apellido de mi madre, Pearson.
Mi madre trajo todas las propiedades de la familia
Walsh.
Debería devolvérnoslo.
Tonterías.
¿Te has vuelto loco?
Engañaste a tu esposa.
No criaste a tu hija.
No tengo un padre como tú.
Bien.
Ya veremos sobre eso.
Mamá...